Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Alle Personen, Vorfälle und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Außerdem wurden Kinder gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
(Verbleibende Zeit: 5)
(Folge 4)
Komm schon. Verstanden.
Ich hatte es fast geschafft.
Alles klar, das ist es.
Komm schon! Geh da rein, verdammt!
Das Ding hat schon zehn Dollar gekostet. Sollte ich mir nicht wenigstens einen zulegen?
- Wie kommt es, dass ich keinen einzigen bekommen habe? - Ich habe über zehn davon gewonnen.
- Wie viele? - Zehn.
- Das hast du? Wie? - Weil ich gut darin bin.
Nein, ich meine, wie haben Sie so viele gewonnen? Wie haben Sie so viele bekommen?
Soll ich dir den Trick zeigen?
- Ja, zeig es mir. - Was habe ich davon?
Erst einen gewinnen, dann reden wir weiter. So verhandelt man.
Verhandlung?
- Was ist Verhandlung? - Verhandlung?
Es ist, wenn du und ich ...
beide geben etwas, um etwas zu bekommen, das wir wollen.
Legen Sie das Geld ein.
(Supertitel)
Hey, wenn du keins gewinnen kannst, bekomme ich mein Geld zurück.
- Okay gut.
- Okay, probier es aus. - Pass auf.
- Okay. - Wählen Sie zuerst den gewünschten Preis aus.
Das da! Ich will das gelbe Küken.
- Wählen Sie kein zu schweres Spielzeug. - Warum?
Weil du noch nicht gut genug bist, um zu gewinnen.
- Gut, mach es einfach. - Die Klaue hat drei Zinken, richtig?
- Ja. - Benutze zwei, um den Hals zu greifen ...
auf jeder Seite.
Und der letzte Zinken greift in die Mitte ...
- seines Kopfes so. - Okay.
Schnappen Sie sich den Kopf bei den großköpfigen Preisen.
Ich habe es!
Du bist unglaublich! Gib mir ein High Five!
Hey.
Was ist mit dir?
Ich hätte gerne einen Schleim, bitte. Ich habe meinen Teil der Abmachung eingehalten,
- So, jetzt sind Sie dran, mein Herr. - Gut. Gehen wir in den Laden.
Alles klar, Kleiner. Hier ist dein Schleim.
- Bitte schön. - Das stimmt.
So verhandelt man.
- Verhandlung beendet! - Okay.
Los geht's.
- Herr. - Was?
Wenn Sie das nächste Mal mit fünf Dollar nicht gewinnen können, geben Sie auf.
Zehn Dollar für einen Greifautomaten auszugeben ist ein bisschen viel.
Hey, für diesen Zwei-Dollar-Schleim,
Du hast mir deine geheime Technik beigebracht. Ich glaube, ich habe das bessere Geschäft gemacht.
Das finden Sie im Internet, wissen Sie.
Ich habe meinem Vater erklärt, wie es geht, aber er hat noch immer keins gewonnen.
Er ist einfach kein Naturtalent wie ich. Wir sehen uns.
Unglaublich.
(Shins Projekt)
Ich habe es vergessen.
(Hühnerzentrum)
Du bist derjenige, der immer gesagt hat ...
Es ist besser, einen Gegner zu benutzen, als ihn zu Ihrem Feind zu machen.
Haben Sie das dieses Mal getan?
Lee Sang Hyun und seine Mutter wurden erwischt ...
auf der Videoüberwachung am Flughafen.
Sie haben mich benutzt, um den Mobilfunkdienst zu unterbrechen ...
und ihren Fluchtweg gesichert, nicht wahr?
Beim Herausschmuggeln von Lee Sang Hyun haben Sie alle Behörden ausgetrickst.
Einem Flüchtling Unterschlupf gewähren.
Beihilfe zur Flucht.
Bis zu drei Jahre Gefängnis oder eine Geldstrafe von fünftausend Dollar.
Und ich dachte, wir wären auf derselben Seite.
Beeil dich. Wir haben fast keine Zeit mehr für eine Fahrt.
Hey!
Ich habe dir gesagt, du sollst es einfach versuchen! Behandle Ecken wie eine gerade Linie.
Entspannen Sie Ihre Unterarme.
Schau mal, deine Trapezmuskeln sind viel zu angespannt.
Nicht so fest greifen. Immer mit der Ruhe.
Entspannen Sie sich. Sanft.
Sogar meine Oma konnte besser reiten. Wie hast du überhaupt deinen Führerschein gemacht?
Es ist schwieriger, mich zu konzentrieren, wenn du mich ständig nervest.
Sagst du!
Du hast mich vorhin genervt, als ich mein Arbeitsbuch gemacht habe
- „Sagst du“? Ich bin dein Tutor. - Also, im Moment bin ich dein Lehrer.
Ich höre auf zu nörgeln. Dreh einfach eine Runde allein auf der Strecke.
- Herr Shin! - Hey, Ye On. Lauf nicht weg.
Hey, Ye On. Ich habe beim Greiferspiel einen Preis für dich gewonnen.
- Du hast das wirklich gewonnen? - Natürlich habe ich das.
Wie viele Versuche waren nötig? Einmal? Fünfmal?
Zehn?
Was macht es schon, wie viele Versuche es gibt? Der Punkt ist, ich habe für Sie gewonnen.
Es ist nur beim ersten Versuch ein Jackpot. Ansonsten ist es Geldverschwendung.
Lustig.
Du klingst genau wie deine Schwester, Si On.
Das sagt meine Schwester. Deshalb lässt sie mich nicht spielen.
Ja, weiter.
Das muss unser Geheimnis vor Si On sein.
Ich habe mein Geld für diesen Gewinn völlig verschwendet.
Also musst du auch vor ihr geheim halten, was ich gesagt habe, okay?
Sicher.
- Meine Güte. - Also, wie sollen wir es nennen?
Ein Name?
Sie haben sie problemlos einsetzen lassen. Warum jetzt so viel Aufhebens machen, wenn sie wieder rauskommen?
- Nicht da, mein Fuß! - Mein Fehler.
Das hättest du sagen sollen.
Ich habe gehört, Sie haben sich bei der Arbeit verletzt. Bezahlt Ihr Chef nicht die Rechnungen?
Vergiss es. Es ist zu peinlich.
(Huijin-Arcade)
Lee Sang Hyun und seine Mutter wurden erwischt ...
auf der Videoüberwachung am Flughafen.
Was hat es falsch gemacht?
Was?
Was hat dieser Tisch getan, dass er es verdient, mit einem solchen Lappen gefoltert zu werden?
Das ist es nicht, Sir.
Du arbeitest hier kaum und lässt schon nach?
Das ist es nicht, Sir. Es ist nur so, dass Sie...
- Dinge vor mir geheim gehalten. - Was habe ich dir je getan?
- Sie verstoßen heimlich gegen Gesetze. - Was tue ich?
Egal.
So ein Faulpelz.
Hallo. Es tut mir leid, aber wir haben noch nicht geöffnet.
Hey, er ist kein Kunde.
Ist er nicht?
Das Geschäft muss florieren. Sie haben sogar Hilfe eingestellt.
Er ist nicht meine Hilfe. Er wurde hier zurückgelassen.
Gehen Sie kurz nach draußen.
- Was? - Ich sagte, komm her.
Warum soll ich jetzt gehen? In meiner Küche gibt man keine Befehle.
Technisch gesehen ist es meine Küche. Ich habe Ihnen nicht einmal eine Kaution berechnet.
Nun, wenn Sie auf einem Machttrip sind, können Sie mir auch gleich die Miete erlassen.
Sie wechseln das Öl doch jeden Tag, oder?
- Kannst du es nicht einfach durch Hinsehen erkennen? - Natürlich kann ich das.
Als ob du wüsstest ...
Also, wo ist das süße Reismehl?
Warum sollten Sie dort danach suchen? Es ist genau hier.
(Süßes Reismehl)
Eigentlich wollte ich gerade welche kaufen.
Hey, Pillip.
- Du wolltest das doch gleich bekommen, oder? - Was?
Das süße Reismehl.
Rechts.
Sie machen das doch nicht einfach so, oder?
Wer, ich?
Ich habe alles in dieses Geschäft gesteckt.
Hey, Pillip. Unterstütze mich hier.
Worüber?
Meine Hingabe.
Stimmt. Unser Hähnchen ist wirklich lecker.
Hey.
Kaufen Sie das süße Reismehl.
Ich werde es holen.
Beeil dich zurück.
Nun, Ihr Lehrling ist dumm.
Er ist nicht mein Angestellter. Ich hänge an ihm fest. Er wird schon bald kündigen.
Glauben Sie, ich würde jemanden einstellen, der so begriffsstutzig ist?
Aber ich meine, ich mag ihn, weil er ein schrecklicher Lügner ist.
Klingt, als wäre er genau die Art von Person, die Sie brauchen.
Diese alten Kerle ...
Sie sind alle gleich und platzen immer unangemeldet in meinen Laden.
Richter Kim war auch hier? Wer hat das Kind dann sonst hierher gebracht?
Mist, ich bin einen Schritt zu spät. Ich hätte meinen eigenen Mann hier reinschicken sollen.
Was bin ich, eine Dartscheibe? Was soll das mit dem Gerede von „Leute reinbringen“?
Dieser verdammte Hühnerladen ...
(Schön, dass Sie hier sind.)
Ich habe ihn schon einmal irgendwo gesehen.
(Park Myeong Jin)
(Geschäftsmann)
Das ist er.
Mal sehen. Tausende, Millionen, Milliarden ...
Siebenundzwanzig Milliarden?
Moment, warum sollte ein Firmenvorsitzender in unserem Hühnchenrestaurant sein?
Wer in aller Welt ist Mr. Shin?
Mr. Shin? Er ist der Richtige.
Die Verbindungen des Kerls sind der Wahnsinn.
Er ist ein Verhandlungsexperte, für dessen Anstellung die Regierung hart gekämpft hat.
Aber wenn er so ein großes Tier ist, warum gibt es dann nichts über ihn im Internet?
Was ist mit diesem Hühnerladen los?
Wenn Sie so neugierig sind, finden Sie es selbst heraus.
(Schön, dass Sie hier sind.)
Was jetzt?
Der Typ ist der Vermieter, oder?
Ist er wegen der kommerziellen Neuentwicklung hier?
Ja, das sagt er.
Also, wo willst du denn hin, so schick angezogen?
Ich besuche das Grab meiner Vorfahren.
Also, was hat der Vermieter gesagt?
Hat er gesagt, Sie könnten den Hühnerladen weiterführen?
Wer weiß. Und du?
Das ist es, was mich wach hält. Ich habe Angst, dass ich rausgedrängt werde.
Warum? Planen Sie, in Rente zu gehen?
In Rente gehen? Nein, ich bin körperlich vollkommen gesund.
Ich kann auch ohne Brille einen Faden durch eine Nadel fädeln.
Na dann, bleib einfach dran. Wo liegt das Problem?
Das ist das Problem. Mein Vermieter, Herr Kim,
- sagt, es gibt keinen Platz für meinen Laden. - Was?
Wer darf das entscheiden?
Keine Ahnung.
Ich habe alles getan, um ihm zu gefallen. Ich habe seine Hemden kostenlos gebügelt.
Ich habe mich sogar um den Nerzmantel seiner Frau gekümmert.
Und dann hat er mir einfach in den Rücken gefallen.
Also, was, Sie werden Ihre Vorfahren um Hilfe bitten?
NEIN.
Ich habe ihnen heute etwas anderes zu erzählen.
Ich werde einfach meinen Respekt erweisen und einen Neuanfang machen.
Ein Neuanfang? In deinem Alter?
Sagen wir einfach, ich habe einen Plan.
Hey, nein.
Das kannst du noch nicht öffnen. Es ist wichtig.
Ich bin zurück.
- Hallo, Sir. - Hallo da.
Was gibt es Neues von Pluto? Hat er sich mit dem Vermieter getroffen?
Was Herrn Jang, den Vermieter, betrifft …
Egal, ich will es gar nicht wissen. Ich bin weg.
Hey, trink wenigstens eine Tasse Kaffee, bevor du gehst.
Er möchte es unbedingt wissen, aber er tut so, als wüsste er es nicht.
Hey, Pillip.
Lass uns etwas zu Mittag essen gehen.
Aber es ist noch nicht einmal elf.
Hey, wir treffen uns einfach bei Pluto.
- Noch eine Portion Fleischbällchen! - Verstanden.
- Hey, Si On. Hast du zu Mittag gegessen? - Fleischbällchen, verstanden.
Noch nicht.
- Eine Lieferung machen? - Ja.
Passen Sie auf sich auf.
- Guten Appetit. - Dir auch. Sei da draußen vorsichtig.
Meine Schwester musste am Arm genäht werden.
- Und ein großer blauer Fleck auf ihrem Bauch. - Wie hat sie sich also verletzt?
Sie sagte, sie sei von ihrem Roller gefallen.
- Das ist eine Lüge. - Eine Lüge?
Ihr Roller hatte keinen einzigen Kratzer.
Jemand muss ihr wehgetan haben.
Sie müssen den Täter finden und ihm eine Lektion erteilen.
Ich werde.
Ich werde ihnen eine Lektion erteilen. Versprochen.
Hier, nimm das hier zum Anfang. Es geht aufs Haus.
- Danke. - Hallo, Herr Jang.
Haben Sie manchmal Albtraumkunden?
Wir hatten diesen Typen in einem Livestream, der ganz selbstgefällig aussah,
Si On wurde deswegen bei einer Lieferung zusammengestaucht. Es war ein Chaos.
Was? Ich wollte nicht angeben.
Du hast mich dorthin geschickt. Ich wurde nur von der Kamera erwischt.
Hey.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollten eine Lieferung machen und nicht in einer Show mitspielen.
Du hast in diesem Anzug dein Aussehen zur Schau gestellt,
und Si On musste am Ende die Schuld dafür auf sich nehmen. Das ist eine Tatsache.
Fangen Sie gar nicht erst damit an.
Erst neulich rief ein Idiot an und sagte, das Essen sei matschig,
also habe ich seine Bestellung überprüft und er hatte …
gebratener Reis und süß-saures Schweinefleisch.
Ich habe sogar seine Soßen separat verpackt,
also fragte ich ihn, wie etwas matschig sein könne.
Er sagte, der Fahrer sei unhöflich gewesen und habe den Geschmack des Essens ruiniert.
Macht das überhaupt Sinn?
Also, was ist passiert?
Er drohte mit einer Anzeige,
aber dann hat er heute nochmal bestellt.
Moment, ist sie gerade dorthin gegangen, um eine Lieferung zu bekommen?
(Aufzug wird gewartet)
(Reparaturen im Gange)
Yong Pal, dieser Sohn einer Hexe.
Aber ich muss die Lieferung machen.
Du Idiot.
Du bist zu spät.
Der Aufzug ist ausgefallen.
Musstest du die Treppe nehmen?
Offenbar war er Anwalt, bevor er für mich zu arbeiten begann.
Ein richtiger Anwalt?
Ja.
Warum arbeiten Sie dann in einem Hühnchenrestaurant?
Es ist eine lange Geschichte.
Hey, Herr Jang. Sie haben eine lustige Art mit Worten umzugehen.
Was ist falsch an einem Hühnchenrestaurant?
Es geht nicht um das Hühnchenrestaurant.
Ein Anwalt an einem solchen Ort ist seltsam.
Einen Augenblick.
Hallo, hier ist Pluto.
- Wie bitte? - Ich sagte, die Nudeln stecken fest.
Das süß-saure Schweinefleisch ist auch matschig. Wie kann ich das essen? Verdammt.
Ich habe ihr gesagt...
mir eine neue Bestellung zu bringen, aber sie weigert sich.
Wie schulen Sie Ihre Mitarbeiter? Verdammt.
Hey.
Hey!
Nimm es.
Ja?
Geben Sie ihm bitte einfach das Geld zurück.
Okay.
Du willst mich wohl verarschen. Ich bin am Verhungern und du bringst Müll mit,
und ich bekomme nur eine Rückerstattung?
Hey, Sie sollten mir Schadensersatz leisten!
Sie brauchen keinen tollen Abschluss, um zu wissen, dass das einfach gesunder Menschenverstand ist.
Nutzen Sie Ihre Ausbildung auf diese Weise?
Sie haben mich absichtlich dazu gebracht, die Treppe zu nehmen.
Sie erhalten eine Rückerstattung, bestellen Sie also einfach woanders.
Die Brühe bezahle ich nicht. Mischen Sie Reis hinein oder was auch immer.
Wo willst du denn hin? Mach das Chaos weg.
Du Sohn eines...
Tut es immer noch weh?
Warum bist du weggelaufen und hast dich verletzt?
Ich wollte mich mit einem Klassenkameraden treffen.
Sie haben es verschüttet und Sie müssen es aufwischen.
Und achten Sie auf eine ordnungsgemäße Mülltrennung.
Was für ein Widerling.
Verrückte Hexe. Hey, Liefermädchen! Lee Si On!
Verdammt. Du bist ein toter Brocken.
Lee Si On! Verdammt.
Wenn ein Kunde beleidigende Namen wie „Idiot“ oder „Hexensohn“ verwendet,
oder Ihren Charakter anderweitig verbal herabwürdigt,
wegen öffentlicher Beleidigung gemäß Artikel 311 des Strafgesetzbuches,
ihnen droht eine Gefängnisstrafe von bis zu einem Jahr,
oder eine Geldstrafe von bis zu zweitausend Dollar.
Wie dem auch sei, wenn dieser Trottel von Kunde Si On irgendwelche Schwierigkeiten macht,
- Rufen Sie mich sofort an. - Mache ich.
Und kein Wort davon an Si On.
- Richtig. - Ich werde alles tun, was ich kann, um zu helfen.
Danke.
(Polizeibehörde der nördlichen Provinz Gyeonggi)
Sie sind für Größeres bestimmt, Sir. Dieser eine Vorfall hat Sie zurückgehalten.
Mir gefällt es hier sehr gut. Die Aufgabe eines Detektivs besteht darin, Gauner zu fangen.
Sehen Sie, bei einem hochrangigen Job sind Sie zu sehr damit beschäftigt, Ihren Chefs zu gefallen …
und alles tun, außer Kollegen zu verhaften. Das ist nichts für mich.
Das sagst du mir. Stell dir vor, ich wäre ein einfacher Teamleiter.
Von oben bekomme ich Hitze und von unten Beschwerden.
Also seien Sie bitte nicht so streng mit mir.
Das sollte ich Ihnen sagen.
Fühlen Sie sich nicht unwohl, weil ich älter bin.
Und behandeln Sie mich einfach wie jeden anderen im Team.
Keine Sorge, ich werde es mit einem älteren Menschen wie Ihnen nicht leicht haben.
Lass uns später mit dem Team zu Abend essen.
Und zum Thema „Auf den neuesten Stand kommen“ …
Bleib einfach locker.
Danke.
(Polizeibehörde der nördlichen Provinz Gyeonggi)
(Fallnummer 2009-RH-4116)
(Autopsiebericht)
(Verantwortlicher Offizier: Choi Cheol)
(Betreff: Verkehrsunfall von Lee Han Jun)
(Gerichtsmediziner des Nationalen Forensischen Dienstes: Kim Hyun Soo)
(Yun Dong Hee, das Mastermind?)
Hey, Pillip.
Bist du gut in der Schauspielerei?
Was?
Egal.
Nach allem, was ich gesehen habe, haben Sie keine Ahnung. Sie werden nur alles durcheinander bringen.
Was planst du jetzt?
- Ich kann das. - Das sagst du über alles.
Ich werde es Ihnen beweisen. Was soll ich tun?
(Hühnerzentrum)
Hey, Si On. Nimm ihn für ein paar Tage mit.
- Was? - Warum?
So kann er die Routen und Tricks der Lieferung lernen.
Nein. Ich bin beschäftigt. Er wird mich nur aufhalten.
Ich möchte auch nicht gehen. Welche Fähigkeiten sind für die Lieferung überhaupt erforderlich?
- Gib es einfach ab. - Du bist der Schlimmste.
Hey.
Haben Sie schon einmal an einem dieser Greifautomaten gespielt?
Sie können nicht jedes Mal gewinnen, nur weil Sie wissen, wie es funktioniert.
Es mag einfach aussehen, aber es steckt eine Technik dahinter.
Bei Lieferungen ist es genauso, Junge. Es ist viel schwieriger, als es aussieht.
Stimmt's, Si On?
Lass ihn einfach in Ruhe. Lass ihn leben und als Idiot sterben.
- Sie sagten, Sie könnten schauspielern. - Wie war das?
Nicht einmal annähernd.
Beeil dich und folge ihr.
Ehrlich...
Los geht's!
Beeil dich.
- Was jetzt? - Wir sind bei der Lieferung.
Soll ich fahren?
Lass uns gehen.
- Sie sind vom Weg abgekommen. - Wohin gehen Sie?
Das ist nicht der richtige Weg.
Dies ist nicht die GPS-Route.
Wir hätten dort hinten links abbiegen sollen.
Sie sind von der Route abgekommen.
(Noch fünf Minuten)
Sie haben 5 Minuten eingespart.
Sehen Sie das?
Das nennt man Können.
Gehen Sie einfach. Sie brauchen offensichtlich kein GPS.
- Also gut, wir machen uns auf den Weg. - Gute Fahrt!
Sie passen seltsam gut zusammen.
Andererseits glaube ich, dass sie es besser machen könnte.
- Mama. - Hey, es ist okay. Es ist okay.
Mama.
- Weine nicht. Schau mich an, okay? - Mama ...
- Mama. - Ich hole dich raus. Es ist okay.
Was meinst du mit „es ist okay“? Was ist mit mir?
Ich bin nicht verrückt!
Es ist auch seltsam, dass die Videoüberwachung ausgeschaltet war.
Han Ji Yeong und Lee Han Jun wurden ermordet.
Yun Dong Hee täuscht Drogen vor. Merkst du das nicht?
Meine Güte.
Ernsthaft!
(Hühnerzentrum)
Willkommen.
Nur eins?
- Ja. - Setzen Sie sich, wo Sie möchten.
Also, was kann ich für Sie tun?
- Gebratenes Hähnchen und eine Cola, bitte. - Alles klar.
Hübsch.
Ich war sieben Minuten schneller als das GPS.
Meine Güte.
Es ist reines Können.
Das macht 20 Dollar.
Ich hole meine Brieftasche, also warte einfach an der Tür.
Oh, ich warte einfach draußen.
Okay, dann.
- Du schon wieder? - Und du? Lieferst du schon wieder?
Ich sehe, dass Sie von morgens bis abends mehrere Lieferungen durchführen.
Du spinnst. Jetzt bezahl mir das Huhn.
Bevor ich das tue ...
Das Chaos, das Sie im Flur meines Büros angerichtet haben.
Sie müssen für die Reinigung bezahlen.
Du hast das Chaos angerichtet. Wie kannst du es wagen, mich zu bitten, dafür zu bezahlen?
- Meine Güte! - Ich habe es durchgehen lassen, Hexe! Verdammt.
Du hast dich seit der High School kein bisschen verändert.
Wann wirst du erwachsen?
Hey! Du kommst nicht davon! Lass los!
Hey, halt still!
Schau sie dir an!
Du Hexe. Du warst zu arm, um überhaupt einen Abschluss zu machen.
Ich gebe Ihnen Aufträge aus Mitleid und so behandeln Sie Kunden?
Wie wäre es, wenn Ihr Schaden die Gebühr abdeckt?
Ach wirklich?
Was denkst du, was du tust?
Lee Si-On.
Geht es dir gut?
Wer in aller Welt bist du, du Idiot?
Meine Güte, du Idiot!
Verdammt! Ernsthaft!
Lass uns gehen.
Ich habe dir gesagt, mir geht es gut.
Ich meine,
kannst du dieses Ding überhaupt fahren? Soll ich es tun?
„Mir geht es vollkommen gut“, sagte ich.
Normalerweise bist du so nutzlos.
Also, was war das da hinten?
Wovon redest du? Wann war ich jemals nutzlos?
Ich habe die Polizeiuniversität abgeschlossen.
Ich bin 3. Dan im Taekwondo und 2. Dan im Geomdo.
Da haben Sie es, Sie prahlen schon wieder.
Meine Güte.
Oh, richtig.
Das Geld für das Brathähnchen.
Dieser Dreckskerl. Unglaublich.
Seit der High School
hat er dich so schikaniert?
Was guckst du dir an?
Hey. Von jetzt an bist du mein Zigarettenlieferant.
Ich habe kein Geld.
Du hast was nicht?
Hey. Ist das der Idiot?
Hey!
Ich sagte: Bleib ruhig!
Hey! Kopf runter.
Meine Güte, im Ernst.
Ist das der Grund...
Ich habe die Schule nicht seinetwegen abgebrochen.
Gehen Sie schon mal vor. Ich nehme ein Taxi.
Warte, du gehst doch nicht dorthin zurück, oder?
Choi Yong Pal ist ein richtiger Schläger und ein kompletter Psychopath.
- Er macht Ärger, also halte dich da raus. - Es ist in Ordnung.
- Er hat ein größeres Problem mit mir. - Aber ...
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht leichtsinnig sein.
Ich hole nur noch das Hühnergeld und bin gleich wieder da.
Alles klar, ich mache mich auf den Weg.
- Lass dir nicht zu viel Zeit. - Okay.
Meine Güte.
Kommen Sie sicher nach Hause.
Beeil dich zurück.
Da haben wir es.
Sieht köstlich aus, nicht wahr?
- Das tut es. - Also, wohnen Sie hier in der Nähe?
- Nein. - Zum ersten Mal hier?
Es ist.
Ach, vergiss es.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas brauchen.
- Herr Shin! - Was? Si On, Sie haben keine Lieferungen.
Hey, warum bist du hier allein? Wo ist Pillip?
Choi Yong Pal ist ein richtiger Schläger und ein kompletter Psychopath.
Er macht Ärger, also halte dich da raus.
Vergiss es.
Komm schon, warum geht er nicht ans Telefon?
- Wo gehst du hin? - Ich werde nach ihm sehen.
Nein, nicht!
Hey, warte, Si On!
Oh, Sir, das tut mir so leid.
Es ist gerade etwas Dringendes passiert,
Ich muss jetzt leider schließen. Kann ich das für Sie einpacken?
- Bitte tun Sie das. - Oh, vielen Dank.
(Herr Shin)
- Ja, Herr Shin. - Si On, wo sind Sie gerade?
Ich verfolge ein verdächtiges Auto.
Tun Sie nichts, bis ich da bin. Verstanden?
Beeil dich einfach und komm her.
(Das heißt)
Hey!
Jemand ist hier drin!
Hallo?
Ist da jemand drin?
Jemand ist hier drin!
Ja!
Was ist mit dem Auto? Wo ist es?
(Schrottplatz)
Es klingelt, aber er geht nicht ran.
- Richtig. - Si On, schau dort drüben nach.
Okay.
Jemand ist hier drin!
- Jemand ist hier drin! - Hey, Cho Pillip!
- Pillip! - Für Pillip!
Plipp!
(Senkung)
- Pillip! - Antworte uns!
Für Pillip!
Jemand ist hier drin!
Ich sagte: „Ich bin hier drin!“
Plipp!
Für Pillip!
- Herr Shin! - Wo sind Sie?
- Herr, da drüben! - Pillip! Wo?
Stoppen!
Plipp!
- Pillip! - Hoch! Schnell!
- Jetzt hoch! Hoch! - Hoch! Beeil dich!
- Was machst du? Hebe es hoch! - Hebe es hoch!
Bitte, heb es hoch!
Hey, Pillip! Hol ihn da raus, schnell!
Hey! Schnapp ihn dir!
Einfach!
Hast du ihn? Zwei, drei.
Einfach.
- Schneide das für mich ab. - Okay.
Mann, was um alles in der Welt?
Hey, Pillip, alles in Ordnung?
- Kannst du dich überhaupt bewegen? - Ich glaube schon ...
- Mir geht es gut. Hilf mir einfach hoch. - Alles klar.
Lass mich.
Hey, Si On. Bring ihn ins Krankenhaus. Mach schon.
- Okay. - Alles klar, du. Lass uns reden.
- Wo ist Ihr Büro? - Hier entlang.
Mach schon, beeil dich.
Geht es dir gut? Bist du irgendwo verletzt?
Ich habe eine Beule am Kopf. Ich glaube, sie haben mich bewusstlos geschlagen.
Festhalten.
Ich bin vielleicht ein schlechter Fahrer,
aber ich weiß ein oder zwei Dinge über Autos.
Im Kofferraum befindet sich eine Notentriegelung.
Du nervst.
- Hey, ich stand kurz vor dem Tod. - Hast du einen Todeswunsch?
Ich habe dir gesagt, dass Yong Pal ein Psychopath ist. Ich habe gesagt, du sollst wegbleiben. Warum bist du hingegangen?
Sie haben keine Ahnung, wie skrupellos dieser Typ ist.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Sie sollten sich eine andere Arbeit suchen.
Für die Arbeit als Lieferfahrer sind Sie nicht geeignet.
Wo gehst du hin? Warte.
Hey.
Ich meine...
Ich dachte nur, Sie wären besorgt, also ...
Ich wollte nur die Stimmung auflockern.
Meinetwegen...
Wegen mir wärst du fast gestorben!
Es tut mir leid, dass ich darüber gescherzt habe.
Und danke, dass Sie sich um mich sorgen.
(Unter Videoüberwachung)
Warum funktioniert das nicht?
Was meinst du damit, dass es nicht funktioniert? Wenn du dieses Schild aufgestellt hast?
Ich habe es gerade selbst herausgefunden, aber ...
- Alab, hast du die Videoüberwachung ausgeschaltet? - Nein, ich war es nicht.
Irgendwann hat es also geklappt. Und die anderen Mitarbeiter?
Nach dem Firmenessen gingen alle nach Hause.
Warum waren Sie beide dann noch hier?
Alab und ich kamen morgen nach dem Abendessen für eine Stahlwerkslieferung zurück.
Gibt es bei Ihnen häufig gemeinsame Abendessen mit der Mannschaft?
Nur ab und zu.
Heute hat unser Chef einen Grillplatz gebucht, also waren nur die Mitarbeiter da.
Nur die Mitarbeiter?
Ja.
Klingt nach einem guten Chef.
Das ist schön.
Was?
Meine Güte.
Hey, was geht? Nur zur Info, du hast mich angerufen.
- Kim Pro, grabe Dreck über jemanden aus. - Über wen?
So viel Sie können, so schnell Sie können.
Ja.
Also, was haben sie gesagt?
Sie sagten, es gehe ihm gut.
Keine Gehirnerschütterung und die Beule wird bald verschwinden.
Ich sagte ihnen, dass es mir gut ginge, aber sie bestanden auf einer Computertomographie.
Richtig. Du bekommst einen Schlag auf den Hinterkopf und bist bewusstlos.
und fast in einer Presse zerquetscht worden, aber ich bin froh zu hören, dass es Ihnen „gut“ geht.
Meine Güte. Keine Beweise, kein Arztbericht …
- Wie soll ich dagegen ankämpfen? - Das ist alles meine Schuld.
Wie ist das deine Schuld? Yong Pal trägt die Schuld.
Sollen wir eine Anzeige bei der Polizei erstatten?
Ich habe es Ihnen gerade gesagt. Wir haben keine Beweise!
Ich werde das selbst in die Hand nehmen. Ich werde mich darum kümmern.
Als Ihr Chef kann ich das auf keinen Fall durchgehen lassen.
Diese Idioten haben Nerven. Wie können sie es wagen, sich mit meinen Mitarbeitern anzulegen?
Auf meine Art.
Ich werde mich persönlich darum kümmern.
Und was ist dann mit mir?
Ruh dich einfach aus.
Dann werde ich auf meine eigene Weise nach Beweisen suchen.
Mein Wohnhaus verfügt über keine Videoüberwachung.
Aber hier ist eine Kamera.
Das ist eine Fälschung. Es ist eine Attrappe.
Eine Fälschung.
(Mehrzweck-Videoüberwachung in Betrieb)
Entschuldigen Sie, könnte ich bitte diese Überwachungskamera überprüfen?
Ich wurde hier in der Nähe angegriffen, aber ich habe keine Beweise.
Ich werde die Kamera mit dieser Nummer überprüfen.
Officer Lee, kann ich bitte das Antragsformular bekommen?
Hey, es ist tatsächlich ziemlich interessant, tiefer in diese Familie einzutauchen.
- Ich habe alles bis auf ein paar Sachen. - Was? Warum hast du die weggelassen?
Es ist meine Mittagspause. Wir Beamten müssen pünktlich essen.
Oh, ich weiß. Selbst als ich dem Tod nahe war,
Sie haben pünktlich und ganz alleine gegessen.
Hör auf, herumzualbern. Ich lege auf.
Schicken Sie es einfach schon.
(Hühnerzentrum)
(Heute geschlossen)
Also, Herr Shin, funktioniert „Ihr Weg“ für Sie?
Und du?
Ich arbeite auch hart. Sogar in der Anwaltskanzlei, treffe Leute ...
lag so ziemlich alles an mir.
Ist das richtig?
Übrigens, Herr Shin, woher wussten Sie das?
- Wissen Sie was? - Dass Choi Yong Min hinter ihr her war.
Woher hätte ich das wissen sollen? Ich hatte keine Ahnung, wer Choi Yong Min war.
Das kann nicht stimmen. Du hast gesagt, du wärst ihr heimlicher Leibwächter.
Aus diesem Grund habe ich ihre Lieferungen verfolgt und einen Tracker auf Ihrem Telefon installiert.
Das lag nur daran, dass Herr Jang vom Pluto …
erwähnte einen Problemkunden, also war ich einfach vorsichtig.
Dank dessen haben wir Si On beschützt und ich habe auch dich gerettet.
Mit ein bisschen „Vorsicht ist besser als Nachsicht“ haben Sie zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen.
Jackpot, in einem Wort.
Ruh dich einfach aus.
Wohin gehst du? Soll ich mitkommen?
Nein, heute ist unser offizieller freier Tag. Du solltest dich einfach ausruhen.
Ich komme wieder.
(Hühnerzentrum)
- Wer ist da? - Lieferung.
Ich habe nichts bestellt.
- Es ist eine Lieferung. - Verdammt.
Mist, ich habe gesagt, ich hätte nichts bestellt.
Ist das nicht Einheit 1208?
Dieser Idiot. Hat er es wirklich an die falsche Adresse bestellt?
Mit einer solchen Einstellung müssen Sie Yong Pal sein.
Wer bist du?
Sind Sie ein Polizist?
Hey. Abschaum wie du ruiniert unseren Schrott,
und die Stahlindustrie unseres Landes zahlt den Preis.
Du Idiot. Hast du versucht, meinen Kerl mit dem Auto zu überfahren?
- Haben Sie angeordnet, das Auto zu verschrotten? - Was? Ich habe nichts getan.
- Hast du Beweise? - Beweise?
Nachweisen?
Nachweisen...
Genau hier, du Idiot.
Hey!
Ja, ich habe seine Stimme aufgenommen. Ich sende sie jetzt.
(Stimme hinzufügen)
(Klonstimme)
(Stimmengenerierung abgeschlossen)
Es ist schon eine Weile her.
Herr Shin.
Ich wollte Ihnen für Ihre Hilfe neulich danken.
Ich war in einer echten Klemme,
und du warst der Einzige, der mir in den Sinn kam.
Ich bin froh, dass Sie angerufen haben.
Ich war einfach froh, dass ich helfen konnte.
Ich wette, Ji Woo ist erwachsen.
Geht es ihr gut?
Sie ist bereits auf dem College.
Ich habe sie erst letzten Monat gesehen.
- Es geht ihr großartig. - Gut.
Übrigens, Madam Joo.
Haben Sie alte Fotos von Ji Woo,
wie eines von ihr in einem weißen Kleid, das eine Puppe hält?
Meinst du dieses hier?
Es tut mir leid, Sir. Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Ich habe gestern einen Mann mit diesem Foto gesehen.
Wo? Wie sah er aus?
Er kam an meinem Restaurant vorbei.
Kim Yong Woo.
- Der Kim Yong Woo von damals? - Ja.
Das ist er. Dieser Abschaum.
Ji Woos Vater.
Fällt es Ihnen heute schwer, sich zu konzentrieren?
Es ist nur...
Ich frage mich nur, was der Sinn des Ganzen ist.
Warum wollten Sie es überhaupt tun?
Also...
Ich würde mich also von Idioten wie Yong Pal nicht respektlos behandeln lassen.
Was nützt ein GED überhaupt?
Sogar ein Genie wie Sie wäre fast umgekommen.
Ein Grund mehr, hart dafür zu kämpfen, dass er bestraft wird.
Dieser Typ, Yong Pal …
Hat er Sie die ganze Zeit belästigt?
Seit ungefähr...
einen Monat jetzt?
Ich bin ihm bei einer Lieferung begegnet.
Er ist immer noch der gleiche alte Trottel,
aber er hatte die Frechheit, mir wegen meines Studienabbruchs Ärger zu machen.
Es war demütigend,
und es hat mich einfach verärgert.
Was auch immer Ihre Motivation war,
wichtig ist, dass Sie es tun.
Aber was wird sich ändern, selbst wenn ich es tue?
Selbst wenn ich den GED bestehe, bin ich immer noch ...
Ich bin...
nur ich.
Immer noch nichts, immer noch machtlos,
nur eine Belastung für dich ohne Grund. Und Yong Pals Vater kandidiert wieder.
Du bist mächtig.
Willst du mich verarschen?
Ich weiß, dass Sie mir nur helfen, weil ich Ihnen leidtue.
Nein, du bist wirklich mächtig.
Schauen Sie. Die Präambel der koreanischen Verfassung.
Das oberste Gesetz, das die Regierung definiert ...
und die Rechte und Pflichten der Menschen.
Kein Gesetz steht über der Verfassung. Und außerdem …
Es ist das mächtigste Gesetz des Landes.
Und wissen Sie, was im allerersten Artikel steht?
Artikel 1, Absatz 1.
Die Republik Korea ist eine demokratische Republik.
Klausel Zwei: Die Souveränität der Republik Korea liegt beim Volk.
und alle staatliche Autorität soll vom Volk ausgehen.
Sie sagten, Yong Pals Vater sei Stadtrat, richtig?
Seine Macht kommt auch vom Volk.
- Das ist einfach Lehrbuchkram. - Genau.
Sie haben das Recht zu wählen, nicht wahr?
Das ist Ihre Macht.
Und Yong Pals Vater braucht dringend Ihre Stimme.
Die Kommunalwahlen stehen vor der Tür.
(Artikel 1: Die Republik Korea ist eine Demokratie.)
(Artikel 2: Die koreanische Staatsbürgerschaft wird durch Gesetz definiert.)
Sie sollten Ihren Job als Lieferant aufgeben und Richter werden.
Es steht dir besser.
Ich nehme das als Kompliment.
Idiot.
Für dieses Kompliment geht das Abendessen auf mich. Ich kann ja vorher noch etwas essen, oder?
(Herr Shin)
Hey, ich dachte, wir hätten frei. Du hast mir gesagt, ich solle mir den Tag frei nehmen.
Du hast dich den ganzen Tag ausgeruht.
Was nützt das, wenn ich noch nicht einmal zu Abend gegessen habe?
Hast du Hunger? Soll ich dir Hühnchen braten?
Also, warum hast du mich gerufen?
Um zu teilen, was ich über Yong Pal weiß.
Ich werde es aber trotzdem auf meine Art handhaben.
Nehmen Sie Platz.
Indem ich Lee Sang Hyun rettete,
auf die gleiche Weise, wie Sie ihn außer Landes gebracht haben?
Mr. Shin, wissen Sie, dass das Beihilfe zu einem Flüchtigen ist?
Dank Lee Sang Hyun haben Sie all diese Korruption aufgedeckt ...
und den Krebspatienten Gerechtigkeit verschafft.
Das verstehe ich, aber ...
Na und? Hätte ich ihn einfach sterben lassen sollen?
Und diese arme Mutter hätte ihre beiden Kinder verloren,
und verbrachte ihr Leben im Elend. Ist es das?
Pillip, was hättest du an meiner Stelle getan?
- Hey. - Manager Kim.
Was geht? Wie geht es dir?
Was geht? Echt cooler Auftritt?
- Versuchen Sie einmal, pünktlich zu erscheinen. - Ich weiß.
- Hey, Kim-Profi. - Ja?
Also, hast du den ganzen Dreck ausgegraben?
Du weißt es. Hey, hol mir einen Kaffee.
Ich werde es bekommen.
Nein, es ist okay. Er ist sehr eigen, was seinen Kaffee angeht.
- Ich mache es. Stell den Wasserkocher an. - Aber ...
über wen Dreck ausgraben?
Choi Woong Sik. Drei Amtszeiten lang Stadtrat.
Choi Woong Sik besitzt das gesamte Gebiet, einschließlich des Schrottplatzes Buhyeong.
Der Schrottplatz wird von Chae Eui Soo für so gut wie nichts gepachtet.
Chae Eui Soo? Was ist ihre Verbindung?
Sie stehen sich so nahe wie Brüder. Und ihre Söhne sind auch Freunde.
- Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
Er führt den Wahlkampf durch und ist sogar für die Mittelbeschaffung zuständig.
Allein davon zu hören, riecht nach Korruption.
Er muss eine Menge Schmiergelder bekommen.
Und jetzt kommt's: In dieser Stadt, Choi Woong Sik ...
hat mehr Einfluss als der Bürgermeister.
Warum nur ein Stadtrat? Er könnte auch Abgeordneter oder sogar Gouverneur sein.
Es ist nicht so, dass er es nicht kann, sondern dass er es nicht will.
Er hat all das Geld und die Macht, die er braucht.
Sein Sohn ist ein totales Wrack. Er hat Kinder in der Mittelschule verprügelt,
sie schikanieren und andere schreckliche Dinge tun.
Aber es gibt keinen einzigen Artikel darüber.
Weil sein Vater über dem Gesetz steht?
Das ist doch verrückt. Mobbing in der Schule vertuschen?
Und was ist mit den Opfern? Dieses Trauma bleibt ein Leben lang.
Warum schreist du mich an?
Hey, Pillip. Bist du wegen Si On auch so aufgeregt?
Ja.
Nun, das liegt teilweise an Si On.
Und die anderen Opfer auch.
Choi Yong Mins Vater, Choi Woong Sik.
Kandidiert er bei dieser Wahl?
Seine Amtseinführung fand letzte Woche statt. Er steht kurz vor seiner vierten Amtszeit.
- Nein, das kann nicht passieren. - Wer sagt das?
Hey, ihr zwei, seid vorsichtig. Wurde euer Assistent nicht fast zerquetscht?
Es gibt mehr Menschen da draußen, die das Leben nicht wertschätzen, als Sie denken.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich sterbe nicht.
Hey, Goldjunge. Kennst du meinen Spitznamen im Nahen Osten?
Niemals sterben.
Wie sieht es in den USA aus?
Kim Pro.
- Erzählst du ihm Geschichten über mich? - Nein.
Stirb langsam.
Hör auf zu lachen.
Und worüber lachst du?
Ich liebe diesen Film einfach. Meine Mutter ist ein großer Bruce-Willis-Fan.
Hey, rede nicht von Bruce Willis. Der Mann ist im Ruhestand.
Oh Gott. Dieser Typ ...
könnte nicht sterben, selbst wenn er wollte. Stimmt's?
(Mahons Sprung nach vorne! Choi Woong Sik)
(Stadtrat Choi Woong Sik)
Bitte bringen Sie unseren Gästen etwas Tee.
Danke schön.
Bitte schön.
(Leistungspreis)
- Bitte trinken Sie etwas Tee. - Danke.
Ich kenne die Hujin Arcade gut. Ich bin seit 40 Jahren hier.
Ist das richtig?
Das muss also der Grund sein, warum alle ...
sagte mir immer wieder, dass ich dich besuchen müsse.
Auch ohne diese Stadtratsnadel
Nachbarn sollten sich gegenseitig helfen.
Ja natürlich.
Also, Sir, was scheint das Problem zu sein?
ICH...
ein Geschäft betreiben, das auf Lieferungen angewiesen ist.
Und ich sehe alle Arten von Kunden.
Ein Kunde hatte einen Machtrausch, der viel zu weit ging.
Sind die Leute da draußen immer noch so schamlos?
Erzähl mir davon. Sie sind da draußen.
Stadtrat.
Mein Fahrer hatte so große Schwierigkeiten mit ihnen,
Sie begann, ihre Interaktionen aufzuzeichnen, wann immer sie konnte.
- Würde es Ihnen etwas ausmachen, mal zuzuhören? - Natürlich.
Du bist derjenige, der die Wohnung verwüstet hat, und willst, dass ich für die Reinigung bezahle?
Ich habe das durchgehen lassen, aber Sie ...
Du hast Nerven, mir zu widersprechen, oder?
Lass mich los.
Du kleines Weib. Zu arm, um überhaupt einen Abschluss zu machen.
Hey! Reiß dich zusammen. Es ist mitten am Tag.
Na und? Ich verlasse das Land trotzdem.
- Dieses Weib hat jetzt keinen Leibwächter mehr! - Alter, bist du verrückt?
Dieses Liefermädchen, Si On. Sie wird es auch ohne Job und Fahrrad lernen.
Hey, hör auf!
Sie behandeln einen armen Kunden so? Die Reinigungsgebühr ist Ihre Entschädigung.
Das ist mein Sohn.
Das wussten Sie also alles, als Sie hierher kamen.
Es tut mir so leid.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um das wieder in Ordnung zu bringen.
Ich bin kein unvernünftiger Mann.
Wenn ich für etwas Rechenschaft ablegen muss, übernehme ich die volle Verantwortung. Ja.
Der Idiot ist tot, oder? Hey, mach dir keine Sorgen.
Mein Vater wird sich um alles kümmern.
Wer sollte also hierfür die Verantwortung übernehmen?
Ihr Sohn? Oder sollte ich Sie sagen, Stadtrat?
Feuer!
Hey, raus! Schnell!
Was machen wir? Was werden wir tun?
Dieser Idiot ...
Er ist nicht tot?
Oh nein, das ist Si Ons Roller. Si On!
Warum bist du nicht ehrlich zu mir?
Bist du deshalb hier? Um mich zu bedrohen?
Dich bedrohen?
Ich würde niemanden wegen seines Sohnes bedrohen.
Ich bin hier, um zu verhandeln, Stadtrat Choi Woong Sik.
Wenn Sie Ihre Kandidatur für diese Wahl zurückziehen,
Ich werde Sie davonkommen lassen.
Der Angriff auf Si On und der versuchte Mord an Pillip,
sowie das Opfer zu bedrohen und zu versuchen, die Wahrheit zu vertuschen.
Wenn Sie die volle Verantwortung übernehmen und zurücktreten,
Ich lasse dich gehen.
Also, was ist Ihre Antwort?
Möchten Sie lieber herausfinden, was eine echte Bedrohung darstellt ...
fühlt sich an?
(Leistungspreis)
(Shins Projekt)
Dies wird vor Gericht nicht als Beweismittel gelten.
Wir brauchen mehr Beweise.
Wer hat schon Zeit, Schurken nach Vorschrift zur Strecke zu bringen?
Ich, Kandidat Nummer Neun, Shin Jay, werde es möglich machen!
Wenn wir unsere Kampagnen vereinen und unsere Kräfte bündeln …
- Überrollen Sie sie einfach alle. - Ich schätze, das ist unsere einzige Option.
Ich sehe vielleicht nicht so aus, aber ich bin ein guter Kämpfer.
Ich muss es fertigstellen.
Die Wahl!